Leão!
Você não fez isso. Escute-me.
Quem o matou fui eu.
Ok?
Que horas são?
Três horas.
Está tudo bem agora. Pode ir para casa.
De qualquer forma, não preciso de ir à escola,
por isso está tudo bem.
Ficar aqui não vai mudar nada.
Depois de fazerem todos os testes,
e não encontrarem qualquer problema,
posso ir para casa amanhã.
Quando é que ouviu isso?
Há apenas um segundo.
A sério?
Tem a certeza de que está bem?
Tem razão.
Talvez eu esteja a ficar louco.
Peço desculpa por ter causado um incêndio.
Ko Suzuki não é o culpado?
Ele admite plenamente que o fez.
No entanto…
Acreditávamos que o castiçal encontrado em
a pintura da vítima
foi a arma utilizada,
mas o formato da arma que
Ko Suzuki desenhou…
não correspondeu.
Ko Suzuki está a esconder algo.
Provavelmente,
ali só havia mais um castiçal.
O que precisa de fazer agora,
é solidificar evidências que
provam que Ko Suzuki é o culpado
e já foi acusado pela acusação.
Certifique-se de que esta nova investigação é bem-sucedida.
Sim.
Deixar o ferro de engomar sem vigilância
pode provocar um grande incêndio.
Por isso, por favor, tenha cuidado no futuro.
Desculpe o incómodo.
Muito obrigado.
Pois bem, adeus.
Ainda bem que foi apenas um pequeno incêndio.
Mas estou tão confusa.
O que é intrigante?
Desde que o Leo era pequeno,
nunca cometeu erros.
Costumávamos preocupar-nos com o quão
meticuloso e organizado ele é.
Não é do tipo que deixa o ferro ligado
e vai dormir.
Provavelmente está abalado por causa do tio.
A Nella voltou?
- Sim. Eu também voltarei, então.
- Certo.
Foste novamente um salva-vidas, hoje.
Bem-vindo de volta.
Estou feliz por não ter havido nada de errado com o Leo.
Então era o ferro afinal, hein?
O bombeiro disse que não havia sinais
de corrente de falha.
Já é quase de manhã,
mas devemos voltar para a cama?
Aconteceu alguma coisa no hospital?
Eu não acho que o Ko
matou Fuse, afinal.
Quando vi o Leo deitado no fumo,
Tive outro flashback dessa altura.
Quando acordei,
Vi os pés de um homem…
Você não fez isso.
Escute-me.
Quem o matou fui eu.
Era a voz do Ko.
Não há dúvidas.
Espere um segundo.
No outro dia
disse que viu os pés de um homem
quando recuperou a consciência, certo?
Então, desta vez, lembrou-se da voz
que ouviu naquela altura?
Certo.
Ele disse: "Tu não fizeste isso."
A quem é que ele disse isso?
- Eu.
- Hã?
Acho que o Ko levou a culpa por mim.
Assim, no final,
Acho que fui eu que matei o Fuse.
Vou dizer à polícia agora.
Ei, ei, espera!
Conte-me o que aconteceu, com mais pormenor.
Mais detalhes?
Mais detalhes…
Naquele dia,
O Fuse e eu tivemos uma discussão acesa,
e eu bati com a cabeça
e perdi a memória.
Foi o que pensei.
Mas talvez eu tenha matado o Fuse afinal,
e simplesmente não me lembro do que aconteceu.
A polícia não o vai
levar a sério se for apenas um "talvez".
Mas se Ko estivesse a proteger alguém
naquele momento e naquela situação,
só podia ser eu.
Mesmo que isso seja verdade,
não será assim tão fácil.
- Porquê?
- Calma.
Como disse antes,
a sua memória por si só não é evidência,
e o seu tio não será
libertado de imediato.
Mas Ko não foi quem o fez.
Não importa como se olhe para ele,
fui eu.
O que a Nella está a dizer provavelmente está certo.
Nella matou Fuse
e o seu tio viu
e assumiu a culpa por ela.
Se pensarmos desta forma,
o facto de ele ter ficado quieto durante 15 anos
e se entregou naquele momento,
tudo faz sentido.
Se realmente matou alguém,
o que devo fazer,
como advogado
e como o seu marido?
Ouvi dizer que houve um incêndio ontem.
As notícias correm depressa, não é?
Já faz algum tempo que não vai ao escritório?
Os repórteres já não estão aqui,
por isso agora posso vir todos os dias,
mas todos os meus grandes trabalhos foram cancelados.
O que está errado
com este mundo e a sua cultura de cancelamento?
Aquele detetive é bonito.
É a primeira vez que conheço alguém
mais bonito que tu.
Não estou a competir com ninguém
em termos de aparência.
- Certo…
- Sim.
Como está Ko Suzuki?
Responde a todas as nossas perguntas
sem reservas.
Ao ponto de ser antinatural.
Você está a dizer
que acha que
Ko Suzuki não é o verdadeiro culpado?
No momento em que reabrimos o caso,
a sua mulher recuperou as suas memórias,
Ko Suzuki entregou-
se e houve um incêndio.
É tudo muito oportuno.
Esta série de eventos
não me agrada.
Mas vir ver-me
não vai resolver nada.
Não vai ganhar nada em
sacudir-me.
Mesmo que Ko Suzuki confesse tudo,
sem provas concludentes,
a acusação não pode indiciá-lo.
Se não puder indiciá-lo
após reabrir um processo que
a polícia já julgou mal uma vez,
a polícia perderá completamente a face.
A campanha do superintendente geral
não decorrerá como planeou.
Algo o está a irritar?
Como não deveria ficar
irritado agora?
Estou feliz por ter vindo.
Pode ser muito chato, sabia?
Está certo?
Tentarei ter cuidado na próxima vez.
Obrigado pelo seu tempo.
Consegui aprender muito.
Bem-vindo a casa.
Fico feliz que esteja bem.
Quer chá de cevada?
- Tudo bem. Eu própria pego.
- É?
Sinto muito, pai.
Não precisa de se desculpar.
Definitivamente podia ter sido pior.
Vou limpar o primeiro andar.
- Eu ajudo.
- Está tudo bem.
Fique aqui até terminar
de limpar lá em baixo.
Mantive o seu quarto aqui do jeito que estava.
É tão confuso.
Devia ser um pouco mais organizado.
É difícil, tendo em conta o trabalho dele.
Tudo cheira a fumo.
Todo o tecido está estragado.
Vamos esclarecer isso por agora.
Você não fez isso.
Quem o matou fui eu.
O que está errado?
Não dormiu nada ontem à noite.
Vá para o segundo andar e descanse.
Sim, farei isso.
- Pai.
- Hã?
Não vasculhou este quarto
depois de eu ter ido para o hospital, certo?
O que quer dizer com "vasculhar"?
O que vou procurar
quando tudo o que se tem são fatos de ídolos?
- Posso ir já para casa?
- Sim.
São estes que Tomobe,
da Agência Nacional de Polícia, enviou?
Sim.
Ainda está investigando?
Não me diga...
A polícia volta a suspeitar da sua mulher?
Foi por isso que o detetive veio?
Não sei porque é que
o detetive veio aqui.
O assassino não era o tio
mas a sua mulher, afinal?
Se me dedicar totalmente a investigar
este caso agora,
Posso descobrir que a minha mulher é a assassina.
É por isso que eu lhe disse para se divorciar!
- Vai mesmo perder tudo desta vez.
- Eu sei!
Mas quero descobrir a verdade
com as minhas próprias mãos.
Não suporto sentir-me tão insegura.
O senhor é um advogado
e não mais um procurador.
Pare de agir como um procurador!
E mantenha-se longe daquela família.
Uau!
Este será o fim
do escritório de advogados Harada Kotaro.
É melhor procurar outro emprego.
Desculpa.
Se precisar de alguma coisa, eu ajudo.
Desculpe por o ter feito vir aqui.
O que aconteceu?
Queria conversar lá fora, uma vez que ficar
dentro de casa é um pouco sufocante.
Que belo pôr do sol.
Sobre ontem…
Até agora, fiz o que pude
para investigar o caso e obter informações.
Mas eu tinha medo de
descobrir o verdadeiro assassino,
então abstive-me de
mergulhar na verdade eu próprio.
Mas estou a mudar essa mentalidade a partir de hoje.
Quero descobrir a verdade sozinho,
sem esperar pela polícia.
Eu sabia que ias dizer isso,
já que és advogado.
Mas quando descobrir a verdade,
esse será o fim para nós.
Porquê?
Porque fui eu que o fiz.
Mesmo que tenha sido você a fazê-lo,
aceitarei esse facto.
Eu amar-te-ei, não importa quem sejas.
Kotaro, a tua vida será arruinada.
Não deixarei que nada arruíne a minha vida,
nem a sua.
Não sou incrível?
Você é incrível!
Você é realmente incrível.
És maior que eu, né?
Eu sempre pensei a mesma coisa.
Tem alguma intenção
de abandonar a nova investigação?
Eu não.
Está parado, certo?
As declarações da pessoa que deteve,
Ko Suzuki, são falhas,
e ouvi dizer que não encontrou nenhuma nova evidência .
A este ritmo, não dá para indiciá-lo.
O facto de ter tentado
anular um caso
que a polícia já tinha considerado
um acidente estava fora de questão.
Simplesmente desista.
Discurso do Diretor de Investigação Criminal
está apenas a usá-lo para
aumentar as suas hipóteses de ser promovido.
Eu já conheço o verdadeiro assassino.
Pare de dizer disparates.
Não vou deixar que o atrapalhe novamente,
Diretor de Segurança.
Cuidado para não se tornar o cãozinho de estimação
do diretor de investigação criminal.
Há uma hipótese de eu me tornar
superintendente geral.
Se me dão licença…
Por favor, aceite isto.
Oh, que pena…
Mas vou agarrar-me a isso.
Senhora Suzuki, dê o seu melhor.
Obrigado por tudo.
Nell-nell!
Está desistindo?
Foste muito melhor
que o nosso novo professor.
A nossa nova professora parece estar a usar
uma tigela na cabeça e isso é assustador.
Usar uma tigela na cabeça?
Que giro.
Cuidar.
- Achas que é legal?
- Não sei.
UNIVERSIDADE MÉDICA MEIHO
ESCRITÓRIO DO PROFESSOR
Sim? Entre!
Olá. Desculpa.
Oh! Há quanto tempo!
Trouxe o seu mizu yokan favorito.
Conhece-me tão bem. Obrigado, Harada.
Fico feliz por ver que está bem.
Mas este lugar ainda me arrepia.
Mandei purificar este local
no mês passado.
Mês passado?
Vais comer comigo?
Estou bem.
Lembram-se que pedi uma segunda opinião
do ponto de vista da medicina legal?
- Ah, isso.
- Sim.
Dei uma vista de olhos aos arquivos deste caso,
mas é complicado.
Já nem temos o corpo.
Eu vejo…
Mas algumas coisas
chamaram-me a atenção.
O quê?
As duas fraturas deprimidas
no crânio da vítima foram,
tal como a polícia concluiu,
não é provável que tenha sido resultado
de uma queda da escada.
Mas, deixando isso de lado,
há algo mais que se destaca.
O que é?
Estes dois…
É difícil de ver,
mas o formato das feridas é diferente.
Este tem uma
linha vertical e outra horizontal. Observe com atenção.
Tem razão.
O outro não.
O quê?
Então são armas diferentes?
Ou é a mesma arma,
mas foi utilizada de forma diferente.
Batendo assim
e bater desta forma resulta em
diferentes áreas a entrar em contacto com a vítima.
Isso é verdade.
Se bater de forma diferente,
os ferimentos parecerão diferentes.
Não sei porquê, mas ele pode ter
mudado a forma como segurava a arma.
Não, mas disse que lhe bateu freneticamente
para salvar a sobrinha.
Ele reposicionaria realmente a arma
nesta situação?
- VERDADE.
- Sim…
- O quê?
- Hã?
Pode ser mais do que um assassino.
O quê?
- Eu sou a Harada. Prazer em conhecê-lo.
- Eu sou o Kazuo Hayashi.
- Por favor, sente-se.
- Obrigado.
Que é aquele?
Um defensor oficioso.
Vai reunir-se com
o defensor público do parente?
Parece que sim.
É um advogado jovem, por isso talvez tenha agido
por respeito ao seu superior?
Ele está a dizer
que a arma era um castiçal.
Castiçal? De metal?
Sim.
Demorou muito tempo?
Disse que o fizeram
desenhá-lo durante o interrogatório.
Para mim, explicou-o como
um único e longo candle.
Foi no atelier do Fuse,
e ele agarrou-o sem pensar
e bateu-lhe freneticamente.
Freneticamente…
Ainda não foi encontrado, certo?
Procuraram no rio,
mas não conseguiram encontrá-lo.
Afinal, já passaram 15 anos.
Ko Suzuki disse que o
atirou para o rio?
Isso mesmo.
Acha que
ele realmente o deitou no rio?
Entregou-se
e confessou o crime,
por isso não vejo razão para que
ele tenha de mentir.
Certo.
Quase todos os castiçais no Japão
são feitos para serem usados ​​nos altares budistas.
METAIS TOKUICHI
Mas quando se trata de
castiçais de estilo ocidental, a Tokuichi Metals
tem a maior fatia do mercado interno.
FÁBRICA DE METAIS TOKUICHI
Somos especializados em metalurgia
e criação de moldes para peças metálicas.
Mas como sou cristão,
igrejas de todo o país
encomendam-nos castiçais.
Por vezes também recebemos encomendas
de fabricantes de adereços.
Existem muitos tipos.
Que tipo procura?
Estarei a trabalhar lá,
por isso, não tenha pressa e dê uma vista de olhos.
Obrigado.
Presidente!
Sim?
Hum, ainda tem produtos
que fez há 15 anos?
Aqui está.
Há quinze anos,
fazíamos apenas este design.
Pode dobrar este assim.
Assim como suspeitava,
este logótipo corresponde à ferida.
Portanto, a primeira vez que ele bateu assim,
e a segunda vez ele foi assim?
A segunda pode ser outra arma.
Não, o suspeito está a dizer que
o atingiu com um castiçal.
Não acho que ele esteja a mentir.
Eu vejo.
Depois a ferida fatal com a marca "T" na
foi feito balançando o castiçal
de cima para baixo, assim.
Que forma interessante de bater.
Não, assim.
Então o assassino segurou-o com as duas mãos?
Havia uma razão pela qual
o assassino teve de o fazer.
Pode ser mais do que um assassino.
Era a voz do Ko.
Ele disse: "Tu não fizeste isso."
No momento em que reabrimos o caso,
a sua mulher recuperou as suas memórias,
Ko Suzuki entregou-
se e houve um incêndio. Tudo muito oportuno.
- O que foi?
- Tem um momento?
Está a cheirar a queimado, não é?
Sobre o que queria falar?
Na noite em que houve aqui um incêndio,
Nella foi ao seu quarto para o salvar,
e recuperou a memória.
Memória de quê?
O incidente ocorreu há 15 anos.
Ela tem-se lembrado de pedaços,
e voltou a acontecer nessa noite.
Quando Nella lutou com Fuse e caiu,
perdeu os sentidos.
Mas depois disso, acordou uma vez,
embora ainda estivesse tonta.
Quando o fez,
disse que ouviu a voz do tio.
Você não fez isso. Escute-me.
Quem o matou fui eu.
Aparentemente, disse:
"Fui eu que o matei. Certo?"
No ouvido aquela voz
e presumiu que
ele estava a assumir a culpa por ela.
Isto porque ela pensava que ela
e o tio eram os únicos ali.
Mas isso não é verdade, certo?
No corpo de Fuse havia feridas
aqui e aqui.
Morreu por causa deste ferimento. E não era
o mesmo que este ferimento aqui.
Durante o interrogatório, o seu tio terá
dito que ele o espancava freneticamente.
Mas será que ele reposicionaria realmente a arma
quando o estivesse a atacar "freneticamente"?
Além disso, se lhe estivesse a bater "freneticamente",
Ele não o bateria repetidamente?
Mas são apenas dois ferimentos.
Como ex-procurador,
isso também me parece estranho.
Mas fará sentido
se pensar assim…
A primeira ferida foi feita levantando
o castiçal com as duas mãos
e balançando para baixo.
Provavelmente alguém que não era muito forte
usou as duas mãos para o atingir.
Ao segundo ferimento, o seu tio atingiu-o
lateralmente com a mesma arma.
O primeiro golpe
já deveria ter matado Fuse,
então porque é que o seu tio
lhe bateu pela segunda vez?
Fê-lo para não fazer de si um assassino.
Nella ouviu-o dizer: "Tu não fizeste isso."
"Ouve-me.
Quem o matou fui eu. Certo?"
Mas o seu tio estava a falar
para si, não era?
Atropelou uma pessoa que já estava morta
para te convencer
que não matou ninguém
e que era o assassino, certo?
Criou-a com muito cuidado
e queria protegê-la.
Mesmo que tivesse apenas 11 anos,
percebeu isso, não é?
Eu fiz.
Imagino que não tenha sido
procurador à toa.
Espere aqui um segundo.
Aqui.
Abra-o.
Quando Nella trouxe Yuto Fuse,
tanto o pai como o Ko gostaram dele.
Mas eu
odiei-o desde o primeiro dia em que
chegou a nossa casa.
Senti que algo de mau
iria acontecer.
Mas…
A Nella estava tão apaixonada por ele
isso
Não tive outra alternativa senão desistir.
Mas
logo,
ambos começaram a desmoronar-se.
Naquele dia,
Senti que algo de mau
iria acontecer à Nella.
Ah, Leo?
Ko, posso levar isto
para o atelier do Sr. Fuse?
Claro que pode. Coloque-os num saco.
Olá.
Dentro! Dentro!
No…
Vamos morrer juntos.
Porque é que eu tenho que morrer?
NELLA ESTÁ NUMA BRIGA. AJUDA
ENVIANDO
ENVIADO
Queria salvar a Nella,
mas as minhas pernas tremiam de medo.
Mas no segundo piso,
Eu vi o Fuse
a cavalo em…
Está tudo bem agora.
Está tudo bem.
Protegeu a Nella, certo?
Feche os olhos.
Você não fez isso.
Escute-me.
Quem o matou fui eu.
Ok?
Controle-se, Leão!
Pegue nisso
e ir para casa.
Vai passar por um rio,
então coloque isso lá.
Depois de deitar isso fora,
esqueça o que aconteceu hoje
enquanto caminha para casa.
Ok?
Isto
mandou-me para casa
antes de atirar aquele homem escada abaixo,
fazendo parecer que foi um acidente.
Porque é que não jogou isso no rio?
Não me lembro.
Tive tanto medo que corri para casa.
Então, provavelmente esqueci-me de jogá-lo fora.
O seu tio sabia disso?
Ele não sabe.
Eu não lhe pude contar.
Em breve,
começaram a suspeitar de Nella
e interrogavam-na todos os dias.
E eu
não podia mais deitá-lo fora.
Quando o seu tio se entregou,
Porque é que não tentou falar
a verdade?
Achava que conseguiria seguir com a vida
enquanto o seu tio levava a culpa?
Eu não!
Mas…
quando ouvi o papá a ler a carta de Ko,
parecia uma ordem estrita de Ko
a dizer-me,
"Não se atreva a dizer a verdade."
Eu sou
como uma mãe para mim.
Passei mais tempo com ele do que com qualquer outra pessoa,
desde o dia em que nasci.
Senti que tinha de respeitar os desejos do Ko
à minha maneira.
Pode pensar que sou um cobarde,
mas é a verdade.
Eu sei
muito bem que és
o tesouro desta família.
Mas
não pode fazer com que o seu tio
assuma a culpa pelo assassinato.
Quando veio a nossa casa,
senti o mesmo tipo de
inquietação como quando Fuse chegou.
Senti que ias
acabar com a nossa família.
É por isso que eu estava
sempre assustado.
E eis que,
descobriu.
Eu sei que é assustador admitir isto,
mas não pode
que o seu tio seja considerado um assassino.
Vamos juntos à polícia.
Obrigado.
Agora consigo sentir-me melhor.
A lei diz: "Um ato de uma pessoa menor
de 14 anos não é punível".
Assim não será cobrado por isso.
Mas terá de
confessar a verdade.
Essa é a coisa certa a fazer
como ser humano.
Estaremos sob os seus cuidados.
Foi decisão da família
fazê-lo entregar-se?
Não, não contei a ninguém.
Ele escolheu vir pessoalmente.
Por aqui, por favor.
Depois de si.
Por favor, aguarde aqui.
ESTOU COM FOME, POR ISSO VOU COMER SOZINHO.
CHAMADA PERDIDA
Estou em casa.
Onde estavas?
Até liguei para o Sr. Usui.
Desculpe, não lhe pude ligar.
Não te queria contar pelo telefone.
Peço desculpa, pai.
Eu conto-te quando acordares.
Levou-o à polícia?
Sim. Pensei que seria o melhor.
Estive com ele durante o interrogatório
como seu advogado.
Fez o que devia fazer
como advogado, hein?
Manteve-se fiel aos seus princípios
Mas essa foi realmente a escolha certa
como um membro desta família?
Claro que sim.
Não acredito que esconder a verdade
leve à felicidade desta família.
Acho que sim!
Foi assim que resolvemos as coisas
nos últimos 15 anos.
Ko estava preparado para
arriscar a vida
para proteger o Leão e a família.
E você estragou tudo!
Estragou tudo?
O Ko também não
gostaria que fizesse isso.
Acabou de mudar a carga dele de
assassinato para abrigar um criminoso.
Não adianta!
O Leo disse que já se pode sentir melhor.
Não acredito em ti!
Sinto que esta foi a escolha certa.
Numa perspetiva externa,
pode parecer errado,
mas proteger o Leo
era a "verdade" da nossa família.
Não é a mesma coisa que a "verdade"
que se vê numa perspectiva jurídica.
Achei que era o melhor a fazer
pela família e por si também.
Foi por isso que levei o Leo à polícia.
Eu queria encerrar este caso por sua causa.
Disse que também queria
descobrir a verdade, não foi?
Mas não queria que acabasse assim.
Se isso fosse acontecer,
Gostava de ter sido o assassino.
Não quero que sejas o assassino!
A sua família também é importante para mim,
mas não encontraremos a felicidade
no nosso casamento a menos que a superemos.
Percebeu, certo?
Não entendi!
Fiquei mais do que feliz
com a forma como as coisas estavam.
Não posso mais…
Porquê?
Tudo se desmoronou
porque te conheci.
Não nos devíamos conhecer.
Por favor, divorcie-se de mim.
Já faz um mês
desde que a Nella e eu nos divorciámos.
Se gosta tanto dela,
porque se divorciou dela tão facilmente?
Nella não regressa a casa há dois dias.
Vai deixar Nella morrer?
Havia mais um segredo
que levou a este incidente.
ESTE DRAMA É FICÇÃO
Tradução da legenda por: Kiko Morita